تعديل التوقيت
OzOz
,عندما كنت طفلا
كنت أفكر في نوع الرجل
.عندما أكبر لأكونهُ
لم أفكر أبدا أن حياتي
.سوف تتحول بهذه الطريقة
(منطقة كويريتارو)
(المكسيك)
أذن أنت كريس ريدفيلد
.الخبير في الموتى السائرين
.البطل الكبير
أراهن أنك قتلت الكثير، هاه؟
,لذلك، السيد خبير
أي نصيحة بشأن التعامل معهم؟
.بلى
هل حصلت على أصدقاء؟
.بالتأكيد
.حصلت على أصدقاء
.أسرة؟ بلى
.حصلت على زوجة
.أنسبائي
.أخت صغيرة
هناك شركات هناك تصنع الفيروسات
.وتحول الناس إلى أسلحة بيولوجية
.الناس مثلي ومثلك
.أصدقائك
.العائلات
سيأتي يوماً عندما
.تواجه القرار
اقتلهم
.أو يقتلوك
لا يبدو صوتك بطولياً تماماً، أليس كذلك؟
.آسف
اننا نقترب من الهدف
.ولنمضى على مقاليد الامور
.مرة أخرى حتى لا تكون هناك أخطاء
.والهدف هو (جلين أرياس)
وهو مطلوب دوليا
.لتجارتهُ بالأسلحة
(m16s)ونحنُ لانتحدث حولة
والقنابل اليدوية هنا
نحنٌ نتحدث عن
.قدرتهُ المتطورة المقرفة
يحب القيام بأعمال تجارية
.في أي مكان هناك به صراع كبير
وتقول شركة إنتل إن أرياس
.بات الآن في حوزة شركة
الأسلحة البيلوجية (b.o.w.k.a.k.a)
هنا(BSAA)لهذا السبب
وهم يعرفون كيفية التعامل
.مع تلك الأشياء
أحد من وكلاءنا السريين
,لدينا، كاثي وايت
في عداد المفقودين قبل أسابيع
.مع ابنها، زاك
.لدينا هدفان اليوم
.اعثروا عليهم
.والقبض على (جلين أرياس)
.كوم تحقق
.لا حركة خارج المجمع
.أنقسموا  إلى ثلاثة فرق
.نحنُ سندخل
.آمن
.يالمسيح
هل انت بخير؟
!اذهب
زاك؟
.أجل
!اذهب
.ريدفيلد،أجب
.اي شخص
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
.الطوارئ إيفاك
.أجلب المروحية الآن
!اخرجوا من هنا
.أرياس
شكرا لك، سوف أضطر إلى
.نقل عملي ألى مكان آخر
.أنت ابن العاهرة
.رجاءً
.أنا رجل أعمال
أنا أصنع منتجات جيدة متاحة
.لأي شخص يريد الشراء
.وبأسعار معقولة
...على سبيل المثال، هذا
.عينة رائعة
.كاثي
.نذل
اللحظات الأخيرة على الأرض
هي أجمل، ألا تظن؟
الشيء الرائع عن منتجاتي
هو أنهم يعرفون الفرق بين الحليف
.والعدو
(الشر المقيم)
الأنتقام
ترجمة وتعديل
(Dead Mman)
(Dead Man)
- !تهانينا
- .تهانينا
!لا
هذا كلهُ لأجلك,عزيزتي
.حبيبتي سارة
هل هذا هو؟
هل هذا الفيروس الذي يجعل
الجميع يتحولون بالخارج؟
.نعم
.فإنه يبقى يزداد سوءا وأكثر سوءا
.الهجمات تحدث في كل مكان
أين حصلت على هذا؟
.لم أر هذه اللقطات من قبل
.ولم يطلق سراحه بعد
انهم لا يريدون للعامة الذعر
هل تمزحين معي؟
كان هناك مثل 20 هجوما في
.الولايات المتحدة بالفعل
الشركة تعمل على إبقائه
...تحت السيطرة، ولكن
لكنها سوف تبقي تحدث
حتى نجد الطريقة لأيفافة، أليس كذلك؟
.بالضبط
.ويجري ذلك عمدا
إذا استطعنا فقط معرفة
.من هو وراء ذلك
كاراميل ماكياتو؟
هل تذكر رقائق الشوكولاته؟
.والكريم فوقه
.ولد جيد
.هذه حلوى، ليست قهوة
انت تعلمين ذلك,صحيح؟
وجهتك؟
لا شيئ. لا شيء على الإطلاق،
.أستاذة تشيمبرز
الميتون يعودون إلى الحياة
.ويستخدمونهم كأسلحة بيولوجية
وقد تسببت هذه الشركات المجنونة
.الكثير من المآسي في هذا البلد
أنت تعتقدين هذا
بدرجة اكبر الشخص نفسه؟
.انا لا اعرف
.واستنادا إلى ما حدث من قبل
.هذه المرة أحساسي مختلف
.شخص جديد يمكن أن يكون وراء ذلك
هل هذا محاكاة اللقاح؟
المصابون يظهرون
.سمات مختلفة هذه المرة
أنا أحاول لحظر
الفيروس الاصطناعي
.لأنه يبدو أساس العدوى
رأيت نظام الكيمياء
.الحسابية قيد التشغيل
هل نصنع دواء اختبار بالفعل؟
.بالتأكيد
التكنولوجيا لدينا تطورت
.على مر السنين
وصنع عينة لا
.تستغرق طويلاً
,أه، بالمناسبة
حصلنا على تسليم آخر
.من الأجسام المصابة
.كثير
.أكثر من 30
من الذي حصل على العينات؟
.الطلاب جميعا خرجوا اليوم
و...؟
.أوه، لا. أنا باحث دكتوراة
.أنا لا أفعل ذلك
حنساً. أي شيء
.تقولي، أستاذة تشيمبرز
.بطلي
ماذا...؟
.هارون
.لا
لماذا ا؟ لماذا الان؟
هنا؟
.كأنهُ كان مخططاً
.ريبيكا
كريس؟
هل انت بخير؟
.لقد كان بعض الوقت
يجب أن تكون مرتدي بدلة
.تنظيف أو على الأقل قناع
...نعم في الواقع
كيف حالك؟
.أنا بخير الآن
ولكن لا ينبغي أن
أكون في الحجر الصحي؟
...أنظري
إذا كان الفيروس حقا معدي
.سنكون جميعا ميتين بالفعل
الى جانب ذلك، الحجر الصحي يستغرق
.وقتاً طويلاً، وأنا بحاجة لكي الآن
.لذلك لا تقلقي
,ستحصلين على دش ساخن
.وكل شيء سيكون ما يرام
.مثل كريس القديم
وفقاً لتقارير الشرطة تقول ان المشتبه فيه
.كانوا إرهابيين مسلحين
وحتى الان، تم الابلاغ
...عن عدد القتلى
القتل الجماعي في هذه
...المدينة خارج شيكاغو انها تحت
وقد أدى اندلاع العنف المفاجئ إلى
.مقتل العديد من الضحايا اليوم
وقد أعلنت فرقة التدخل السريع
الخاصة في أونتاريو
الوضع تحت السيطرة
.في حين أن هذا قد يكون
...البيان الرسمي حول الحادث
.هذا انا
.هذا لا يبدو وكأنك تستريحين
.دش ساخن يتساءل
هل هذه البيانات التي أخذتها
.من المختبر؟ نعم
والآن بعد أن علمنا أن
هذا الدواء يعمل كلقاح،
علينا أرسال هذا إلى مختبرات
.أخرى في اسرع وقت ممكن
كلما اسرعنا
.نحصل على هذا الإنتاج الضخم
.والمزيد من الأرواح التي يمكن أن ننقذها
.نعم ربما
هناك سبب أنت هنا، أليس كذلك؟
.أنت تطارد شخص ما
.نعم، رجل يدعى جلين أرياس
من ذاك؟
تولى عمليات نيو
.أومبريلا و تريسيل
فهو يبيع الأسلحة التي أنشأوها
إلى عصابات الجريمة
.والبلدان في حالة حرب
وهو تاجر الموت
يستخدم المرتزقة و الأسلحة ألبيلوجية
.للقيام بعمله القذر
...و الأن
.الموتى بأرتفاع مرة أخرى
وأنت متأكد من أرياس وراء ذلك؟
نعم. بعد أن اكتشفت
أن أبحاثك
...كان الأكثر تقدما في العالم
أنت قفزت على المروحية
.وجئت لرؤيتي
.نعم
وبعد أن رأيت كيف أزالوا
,مختبرك
يبدو أن الأشرار يعرفون
,ًعن أبحاثك أيضا
أوه... أبلغت نتائجنا الأولية
.لمنظمة الصحة العالمية
وثم أرسلوها بسهولة
في جميع أنحاء العالم
.التي تتخصص في اللقاحات
تسرب يمكن أن يأتي من
.أي من تلك الأماكن
.بالضبط
.أراد أرياس تعطيل أبحاثك
والآن أنه حصل على البيانات
.الخاصة بك، هو الاآن أكثر خطورة
لقد قارنت الفيروس الجديد
لجميع الأسلحة البيولوجية
.لدينا في الملف
سلسلة قريبة جدا من
الأسلحة الطفيلية
.التي يستخدمها طائفة (لوس إلومينادوس)
أنت تعتقدين أن أرياس
قد يكون واحد منهم؟
استنادا إلى المعلومات التي
.لدي الآن، لست متأكدة
يبدو أننا يجب أن نذهب
.للتحدث إلى خبير حقيقي
خبير حقيقي؟
لا أستطيع أن أصدق يمكنك
.قراءة كتاب في وقت مثل هذا
أعتقد أنها طريقة
.واحدة لتمرير الوقت
حسنا، شخص ما قال
.المعرفة هي القوة
.اللحم المقدد الفرنسي
إلا أنه يأخذ رصاصة
.واحدة لإسقاط العدو
,ولكن مع المعرفة
.يمكنك هزيمة كل الشر
مهلا، هل صحيح ما يقولون؟
أنت تحولت من عمليات
خاصة إلى مهوسة بالعلم؟
يارجل.القوات الخاصة الوتد الساند
.لجميع الناس مع سيرتهم الذاتية غريبة
أرهان كنتِ جميلة وذكية لتبدأي معهُ
لذا لماذا قمتِ بالتبديل؟
.هذه قصة
اعتدت أن أكون طبيبة في وحدة
في مدينة راكون(s.t.a.r.s)
,أعتقد، بطريقة ما
لقد كنت دائما مهتمة
.في العلوم الطبية
ثم يوم واحد، قررت
أن أجعل من واجبي
.لوقف الناس من الإساءة إليها
فكرت, هنا بهذه الشركات
التي يديرها الحثالة
يستعبدون الضعفاء
.فهي مثل مرض على الإنسانية
أريد أن أجد علاج، مثل كريس
الفرق هو، انه يستخدم
قوة عضلاته بينما أستخدم عقلي
أذن العقول والعضلات يعملان
.معاً لأنقاذ البشرية
ما رأيكِ في فرصك؟
ما الذي يفترض أن يعني، داميان؟
.لا شيئ
هو فقط، مثل، اه، ماذا لو هذا
المرض لا يحصل على أي علاج؟
الحمقى الذين, نلاحقهم، أنهم
علاج الحياة والموت
مثل إطلاق النار على الفضلات
.حزمة من الأغبياء
مهلا، أنا فقط أدركت
وداميان(d.c)
لايتحدثون
حول السوء للغاية لمرة
.مهلا، لا تذهب هناك، كريس
.هذا الهراء قبل وقته
.بل هو تحفة اللعنة
(جبال صخرية)
(كولورادو)
أحذر أنت لاتريد ايخاف
.السكان المحليين
تسللك كغائط
ومن المبكر قليلا أن تكون
.عميقا في زجاجة، ليون
.حسنا، انظر من هو
الصبي الذهبي للوكالة
.ودكتورة آمالها عالية
ماذا تريد بحق السماء؟
.حصلت على وظيفة
.نحن نحتاج مساعدتك
.انا في اجازة
.دعونا نتحدث عن لوس إلومينادوس
أتذكر نوع السلاح
الذي كانوا يستخدموا؟
,هذا منذ فترة طويلة
.وأنا لا أتذكر
أذن ماذا، أنت فقط ستعمل بالجلوس هنا
أسبوع آخر ولا تفعل شيئا؟
أنا لا أصنع ابداً الخطط
.التي أمامنا الآن
.مهلا. زجاجة أخرى هنا
.إلغي ذلك
مهلا، من الجحيم انت تكون...؟
يكفي! حسنا؟
ماذا تريد، ريدفيلد؟
ماذا تريد، ليون؟
.كف عن الهراء
يارفاق، هيا
ليون، أنا آسفه
,لمقاطعة عطلتك
ولكننا لن نكون هنا
إذا لم تكن خطيرة
نعتقد أنك قد يكون لديك بعض
المعلومات، ونحن في حاجة إليها الآن
أي معلومات؟
.أكد الهدف الثاني
هي تبقى على قيد الحياة
أنتهي من البقية
.علم هذا
انظروا، هذا القرف
ينتشر بسرعة وبكثافة
وقد أصيب جميع الباحثين
.والموظفين في جامعتي بالعدوى
هذا مرة أخرى، هاه؟
.كأني عالق في حلقة مفرغة
ماذا؟
عن ماذا تتحدث؟
أنت تعرف أن القنبلة
التي انفجرت في العاصمة؟
حسنا، كانت مهمتي
.لوقف الإرهابيين
وصلنا إلى نقطة الالتقاء لدينا
وبعض الحمقى خاننا من الخارج
انفجرت القنبلة والجميع
,على مترو سوات
وحدتي كلها، ماتوا
وأستمريت بالقتال والقتال، والقتال
وبدلا من رؤية نهاية لهذا القرف،
أنه مجرد يبقى يزداد سوءاً
هل هذا ما يفترض أن تكون حياتي؟
أقاتل الموتى الأحياء
والأوغاد يصنعوهم
ما هي النقطة من كل شيء؟
...أنظر
.هذا هو جلين أرياس، تاجر الأسلحة
صفقاته في السوق
السوداء هي غامضة جدا
.لدرجة انهُ مطلوب على لائحة بعض الحكومات
.سقطت قنبلة ذكية على زفافه
.فقد عائلته وزوجته
.والآن هو حصل على الحقد
.بعد الهجوم، ذهب تحت الأرض
ولكن الآن عاد مع السلاح البيولوجي
ونقاط لتسويتها
وقال أن منتجاته
لديها قدرات الاستهداف
ومما رأيتهُ
انا أصدقهُ
لذلك حصلت على تاجر
,الأسلحة على جانب واحد
,ومن جهة أخرى
وهي حكومة تسقط القنابل
.على حفلات الزفاف
من هو الرجل السيء هنا؟
!أرياس
وهي مهمتنا لأسقاط
!مؤخرتهُ
!مهمتكم، وليست مهمتي
!اللعنة عليك، ليون
.توقفوا! ليون
.مع كل ما يجري
كنت مجرد جالس هنا
وتشعر بالأسف نحو نفسك
وأنت أيضاً؟ أنت تترك الضغينة
تفوز بأفضل مالديك
...الله
لا أستطيع أن أصدق كيف
.انتم الأثنان متشابهين
عن ماذا تتحدثين؟
كنتم تتصرفون مثل زوجين من
الأشقياء الأنانين الآن
الفيروس
.يقع مباشرهً تحت انوفنا
ولطالما كان موجوداً
.أنا لاأفهمك
نحن لسنا بحاجة للبحث عن
بعض الفيروسات الجديدة
.ألذي أرياس أصاب الناس بهٍ
الفيروس هو كائن
.نائم داخل الجميع
.حتى أنت
ما نحتاج إلى العثور
عليه هو محفز
.شيء ينشط الفيروس الكامن
.وفقط أرياس يعرف ما هو
,ولكن حتى نجد ذلك
الجميع،الأحياء و
الأموات، هم سلاحه المحتمل
,إذا لم نحدد ذلك الآن
لن يكون هناك بلدات
صغيرة مثل هذهٍ
بالنسبة لك لتشرب
مع احزانك بعيداً
.مرة أخرى
,أنا صنعت اللقاح
.وجربت ذلك على نفسي وأنهُ يعمل
ولكن حتى نكتشف كيف
,يطلق آرياس الفيروس
من يدري  إذا كان
.يعمل بالنسبة للجميع
.دمي يحمل الإجابات
إذا متُ، أذهبوا بهذا الى
المختبر الذي نثق بهٍ
لا أستطيع أن أتخيل
.مامررتما بهٍ انتم الأثنان
ولكني أعلم أنه لا أحد
منكم هو نوع الشخص
الذي سيجلس هنا ويجادل
.في حين يموت العالم
هذا ليس ماأنت عليهٍ
أو هو؟
.لم يكن ذلك لطيفا جدا بالنسبة لي
!ليون
!باتريسيو
!انتظر انتظر
!.دعني أشرح
ليون!
هذا الرجل الذي أخبرتك حوله
.الذي خانني مع وحدتي
.أنت لا تفهم
.هذا هو الرجل
.توقف أرجوك
مهلا! ماذا تفعل...؟
.عمل رسمي. لا بأس
!ليون، هيا
ماذا تريد؟
رجاءً. أنت الوحيد
(dSO)الذي اعرفهُ من
.أنها عائلتي
.عليك أنقاذهم
ماذا؟
.زوجتي وابنتي في اسبانيا
حصل عليهم تاجر الأسلحة
من قبل الأعضاء الباقين على قيد الحياة
(لوس، إلومينادوس)
لأطلاق هجوم ارهابي بيولوجي
على نطاق واسع
أعرف الكثير. إنهم
.سيقتلونني ويقتلون أسرتي
هل سمعت ما قالهُ؟
.إنه يوم حظنا
حظ؟
هل أنت مجنون؟
.هو سيقودنا إلى رجلنا
عن ماذا تتحدث؟
اسمه جلين أرياس يرن جرس؟
كيف علمت بذلك؟
.أنا وسيط
!انا بحاجة الى مساعدتكم
!عائلتي
.اسمح لي أن أحصل على هذا مباشرة
.تحاول التسبب بمقتلي
والآن أنا من المفترض
أن إنقذ عائلتك؟
حسنا، ماذا عن هذا؟
,تخبرنا ما تعرفه أولا
.ثم سنقرر ما إذا كنا لنساعدك
!ابن العاهرة
!لقد كان يلاحقك
.هذه عائلتي
.ًرجاء
.أنقذهم
.اللعنة
!ريبيكا
تم اسقاط الهدف الأول
تم تأمين الهدف الثاني
وحدة المراقبة لقد ضربونا في الفندق
وأختطفوا ريبيكا تعقبوهم
.أعرف الرجل الكبير
.هو مع أرياس
ماذا يريد أرياس من ريبيكا؟
.انا لا اعرف
.أنا فقط اريد استعادتها
هناك تذهب عطلتي
مجدداً
مرحبا، عزيزي، أنها أنا
هل كنت قادرا على الحصول على الرجل
الذي قلت من شأنه أن يساعدك؟
.انا خائفة جدا
.سيلينا تفتقد أبيها
باتريسيو؟ مرحبا؟
هل يمكنني التحدث إلى بابا؟
باتريسيو؟ من هذا؟
.هل يمكنني التحدث إلى بابا؟ رجاء
أين باتريسيو؟ ضع
....زوجي على الهاتف
.هناك سبب أعطى هذا لك قبل وفاته
قد يكون لدينا الإجابات
.التي نحتاج إليها في ذلك
.لدينا كمبيوتر محمول ريبيكا
.لدينا أدلة
,أنظر، يارجل
.أنا بحاجة إليك
,لقد نجحت في إعادة تنظيمها
ولكن لم أحسب
كيفية الحفاظ على الجثث بعيداً من
.التعفن... حتى الآن
.الممارسة تجعلهُ ممتازاً
.قابلي ضيوفي
.عائلتي وبعض أصدقائي الأعزاء
.أستاذة ريبيكا تشامبرس
.أهلاً بك
.أنا جلين أرياس
.سمعت أنك وجدت علاج لبضائعي
,لشخص صغير جداً
.كنت رائعة جدا
العلاج ليس هو الشيء
.الوحيد الذي وجدتهُ
حقا؟
ارجوكٍ,أخبريني المزيد
لقد اكتشفت كيفية تنشيط
.فيروس الكامن
فيروس طبيعة حيوانية أستاذة
A-وبأختصار فيروس
جنودك تستطيع ان تخبرهم من
يفترض بهم مهاجمتة
.وهذا هي نقطة بيع جيدة لسلاح
هندستها مع هذه السمة
.يجب أن يكون صعبا بالنسبة لك
.ولكن أنا أعرف كيف فعلت ذلك
.هناك ثلاث سلالات من الفيروس
.الأول يصيبهم
.والثاني يعمل كآثار
والثالث يعطيك الخيار
من اختيار من سيكون
.هدفك
.نوع من تعطيل الفيروس
...اللقاح
.أعد عرض الخريطة مرة أخرى
لابد انها ظنت ان تلك
الهجمات ذات صلة
انظر كيف تتركز كلها
حول البحيرات العظمى؟
,إذا كانت ما قالته صحيح
وهذا الشيء يمكن وضع
,الناس في سبات داخلهُ
.الله يعرف كم عدد المصابين
أنت تقوم بخلط قاعدة الفيروس
.في مياه الشرب
.انني تأثرت
كيف عرفت ذلك؟
لاحظت تركيزا كبيرا
.من التفشي حول البحيرات العظمى
الذي يحدث فقط أن يكون
هو مصدر رئيسي لمياه الشرب
.ولكن لم يتم التخطيط لها من قبلك
.حدثت عن طريق الصدفة
,ويبدو في ظل ظروف نادرة معينة
يمكن للفيروس الكامن
التفعيل دون محفز للفيروس
بالحديث عنهٌ محفز الفيروس
...ربما يتم توزيعه عبر الهواء
بواسطة الغاز
في حد ذاتها، هذه الفيروسات
إما ليس لها قوة،
أو أنهم عرضة لخطر
.التنشيط بمفردهم
,ولكن عندما تجتمع
فإنها تصبح فعالة، يمكن
.السيطرة عليها الأسلحة البيولوجية
أحسنتٍ، أستاذة
.لا عجب أنك نجوتٍ من مدينة راكون
إذا كان المحفز في الهواء
فمن الصعب السيطرة عليهه
.حيث يذهب أو الذي يحصل عليه
لذا يجب على أرياس أن
.يستخدم نوعا من اللقاح
هكذا يسيطر على
.انتشار تفشي المرض
وهو يقوم بحقن أي شخص
.لا يريد الإصابة به أولا
مما يجعل السلاح أكثر دقة. أترى؟
لقد احسنتِ عملاً مع
(Aفيروس)
حتى الآن ما هو التالي؟
لم يكن من الصعب
.لي تصميم علاج وأختبارهُ
,والآن وأنا أعلم أنه يعمل
.فريقي لديه بحثي ودمي
"بضاعتك"
,التي وضعتها
.قريبا ستصبح مهملة في السوق
,أنا أكره أن أقول هذا
.ولكن بحثك غير مكتمل
,إذا كنت قد وجدت العلاج
لم يكن قد تعرضت للهجوم
.بعد أخذها
ولكنك تعرضتي، أليس كذلك؟
.ليس ذلك يهم
الآن، أنت ولقاحك سوف
تصبحون قريبا خارجين من الموعد
.غدا، سيكون العالم مكانا مختلفا
.أرياس يخطط لشيء كبير
باتريسيو يعرف الكثير حولهُ
.وهذا هو السبب في أنه قتل
.أعرف ما حدث
.جاءوا لقتلك
ولكنك قتلت كل شخص كنت
.تحبه بدلا من ذلك
.كان يوم زفافك
.توقف وقت اليوم بالنسبة لي
.هذه سارة
.زوجتي
.تشبهينها كثيراً
وليس من قبيل
.المصادفة أننا التقينا
.إنه المصير
.انتظر
إلى أين انت ذاهب مع هذا؟
.انني اعيد أقامة الزفاف
.هذه المرة معك
.سأعيد كتابة الماضي
ريبيكا،
.قابلي سارة
.سنكون سعداء جدا
.بعد التفكير
انا ذاهب الى استبدال
.ذراعك مع سارة
ربما من شأنها أن
.تغير رأيك حولي
انه يستخدم محفز الفيروس
على نيويورك؟
.هذا هو ما يبدو
.لقد فقد عقله
إذا كان التفشي يعتبر
,غير قابل للتحكم
A الخزان المصنف مع الأخضر
يحتوي على اللقاح
.وهو جاهز للنشر
.الموقع سري
كل ما علينا القيام به
هو العثور على الأشياء،
.ويمكننا تغيير الجميع مرة أخرى
.مثل قلب مفتاح السلامة
ولكن إذا كنت أرياس، اين
يمكنك الاحتفاظ بها؟
.في مكان آخر يمكنه الوصول أليهٍ بسرعة
.مكان آمن
يخفياها في نيويورك
وأراهن أننا سوف تجد
.ريبيكا هناك أيضا
نحن بحاجة إلى تسريع الأطلاق
.نحن فى ساعة الذروة الصباحية
لدي شعور القوات الخاصة
.سوف تتجه في نحونا
.لذلك نحن بحاجة إلى هذا الإجراء المضاد
.كنت تخطط لهجوم آخر
.أنا أخطط لمستقبلنا
.وقتنا يبدأ الآن
.لنا؟ نعم
مع آخر أصدقائي المتبقين،
.سنبدأ حياتنا الجديدة معا
.حان الوقت
...أبي
.تمنى لي الحظ
.يا إلهي
!أليكس! أليكس
.سأطلب سيارة الإسعاف
.ليس الآن,اللعنة
الجميع حصل على جرعة
من لقاح ريبيكا؟
.جيد
ما هو الوضع مع التعزيزات؟
(SWAT)قوات
(BSAA)قوات
على الأرض
ولن تصل شرطة الولاية الى
.هناك لمدة ثلاث ساعات
وهذا يعني أننا يجب أن نعتقل
.أرياس بأنفسنا
.رائع
الأشارة تزداد سوءاً
وهم يستخدمون شاحنات
.صهريجية لنشر الفيروس
.انه لا يحاول تحويل بضعة آلاف
.انه يحاول تحويلهم جميعاً
نحن بحاجة إلى إخراج
.تلك الخزانات
الأستاذة تشامبرز
وفقا للبحوث
.الفيروس لا يمكنه التعامل مع الحرارة
انها حصلت على نفس نقطة
الأشتعال كما البنزين
في احسن الاحوال. دعونا
نضيء المباراة، مشاهدته يحترق
,أتمنى أن نصل إلى ريبيكا أولا
.ولكن الأولوية هي تلك الخزانات
لذلك حصلنا على ثلاثة
.أشياء يجب القيام بها
.الأولى، تفجير الخزانات
.الثانية، الحصول على ريبيكا
الثالثة، الاستيلاء على
.اللقاح ونشره في المدينة
والاستيلاء على أرياس. أربعة أشياء
.اي يكن ماتقوله يارئيس
ناديا اعملا من المروحية ,D.C
.عُلم
.هدايا من القوات الخاصة
وقالوا إن هذا هو أفضل ما يمكنهم
.القيام به بالنسبة لنا الآن
.سآخذ الدراجة
تلك الناقلات تؤدي
الالتقاء بمكان آرياس
اعتمادا على الوضع، قد يكون لدينا
وضع ريبيكا على الانتظار
.حتى نجد ذلك اللقاح
.فهمتك
حسنا، أنت مستعد لموسيقى الروك؟
أنت تمزح؟
.لنفعل هذا
.داميان! اللعنة
.تباً
أيه أفكار؟
.سوف أقود الكلاب بعيدا
أذهب لتفجير بعض الخزانات. جيد؟
.بلى
.هنا، يافتي
!هيا
هذا الإصدار من الفيروس
هو أفضل من الماضي
.أقوى
.كان دمك المفتاح
.شكرا جزيلا
لسوء الحظ، زيادة السمية يعني
فإنه لا يمكن أن تدار عن
.طريق الغاز بعد الآن
لذلك نعود إلى
الإبر القديمة، انني خائف
.اعتذاري
إذا كانت عمليات المحاكاة صحيحة،
.يجب أن يبدأ العمل في نصف ساعة
- .تم اسقاط ثلاثة
- .الذهاب إلى المرحلة التالية
سررت برؤيتك مجدداً
.سيد ريدفيلد
.أرياس
,وبفضل الأستاذة تشامبرس
.جعلنا الفيروس أقوى بكثير
لو امكنك البقاء
لعشرون دقيقة اخرى
.سترى مدى قوته
لا أستطيع الانتظار لأريك
.ريبيكا الجديدة والمحسنة
,السؤال هو
هل لديك القدرة على قتلها؟
جيشي من الموتى سوف يغير
.العالم للأفضل
وسوف أصحح الخلل الناجم
.عن الحروب الأخيرة
إذا بقيت على قيد الحياة لفترة كافية،
يمكنك مشاهدة معي
,إسقاط أقوى الدول
.واحدا تلو الآخر
أنت تنتمي داخل بيت الجوز
.ياأحمق
.لسوء الحظ، أنا لست مجنونا
.أريد الانتقام
أنا أضغط زر إعادة
.الضبط على العالم
ومرتزقتي
وسلاحي البايلوجي
.هما الأداة المناسبة لهذه المهمة
.ليون
.آسف، أنا متأخر
.اضطررت إلى اتخاذ السلالم
.ربما هذا هو ما كنت أريدهُ دائما
.عالم في النيران
.حيث يبقى فقط الموتى
.ريبيكا قد ينفذ منها الوقت
أذن دعنا نفترق
.ريبيكا
هل انت بخير؟
...كريس
.لا لا لا
.انتظر انتظر
أين هو اللقاح؟
!أخبرنى
.كان عليك فقط أن تحاول إنقاذها
يمكن التنبؤ بك، كريس
.هذا هو ضعفك
.تباً
.ريبيكا
.عليك أن تقتلني
.لا
.سنجد اللقاح
.فقط اصمدي أكثر
.دييغو
.المرحلة النهائية
.أطلق العنان لها
!ريدفيلد
.لقد وجدتك
سأقوم بسفك أحشائك
.جميعها فوقك
!ناديه
!دييغو
.تباً
.أمسكها
.وداعا، ياأحمق
ريبيكا؟
.شيء واحد آخر لم أقم به
.لنفعلها اذن
.عندما كنت طفلا
لم أفكر أبدا أن حياتي
سوف تتحول بهذه الطريقة
ومرة أخرى، نجد أنفسنا
.إلى الوراء حيث بدأنا
ماذا تقصدين؟
.قضينا على الأشرار
نأمل لجعل العالم
أكثر أمناً قليلا
.كريس
أجل؟
كم من الوقت يمكن أن
نستمر هكذا؟
.انا لا اعرف
أنا لا أجعل الخطط
.التي أمامنا بعيدة
تعديل التوقيت
OzOz